Kluke!
Vai ser essa!
Zola, se você resolver me contar
a verdade, pode me procurar
a qualquer hora.
Rogi!
Kluke!
Não podemos confiar, sendo ela uma
descendente dos Guerreiros da Luz.
Certifique-se de que ela não conseguirá
liberar a sombra..
Vou fazê-la contar tudo o que sabe
sobre as sombras e Zola.
sobre as Sombras e a Zola.
Um Pássaro Engaiolado
Por que isso aconteceu?!
Nós temos de ir procurá-los logo...
para salvar a Kluke!
Eu sei como você se sente.
Mas isso é inútil.
Por que não?
Então te pergunto... onde eles estão?
Eles raptaram a Kluke para tirar
informações dela.
Tenho certeza que eles não tentarão
matá-la.
Mesmo assim, não podemos deixar
as coisas como estão.
Você vai deixar isso assim, Zola?
Não foi isso que eu quis dizer.
Nós só precisamos esperar pelo
momento certo.
O que você está pensando...
Zola?!
Onde eu estou?
É mesmo, eu estava...
Kluke!
Me ajude, Shu!
Phoenix!
É uma pena...
mas não conseguirá chamar a sua
sombra.
Você...
Eu sou Andropov, prazer em conheçê-la.
Esse bracelete reprime o poder
da Sombra.
Agora você está como um pássaro
engaiolado.
Você é um companheiro do General
Rogi, não é?
Sim. Seu nome é Kluke?
Como você sabe o meu nome?
Oh... coletar informações é uma de
minhas tarefas.
É claro que eu saberia disso.
Bem...
O que foi?
O que há com você?
Andropov!
Tudo bem.
Venha comigo, Rogi-sama quer vê-la.
O que vai acontecer comigo?
Vão me levar para um lugar escuro
e sujo, e...
É melhor você falar agora!
Será pior para você se você for teimosa!
Me desculpe! É tudo minha culpa!
Será que...
Aquelas coisas...
Estas coisas...
Faça o seu trabalho!
Estou com fome!
E então...
Há algo errado com isso.
Eu ficarei daquele jeito.
Aqui estamos.
Droga... por que a Zola diz aquelas
coisas?
Droga!
Shu...
O quê?
Vai ficar tudo bem, Shu.
Tenho certeza que Zola também
está preocupada com a Kluke.
E vai ficar tudo bem.
Mas...
Recomponha-se, Shu.
Se não...
Mesmo eu não consigo me recompor.
Shu, deixe-me curar sua tristeza.
Vem aqui!
Shu...
Eu não consigo respirar...
Droga, Shu...
O que vocês estão fazendo aqui, maro?
Maro?
Relaxe.
Certo.
Vamos começar.
Você quer dizer... aqui?
Você deve ter entendido mal.
Hã?
Pense bem.
O poder da sua sombra está selado.
Nós não precisamos nos preocupar
com você.
Nós sempre somos cavalheiros perante
uma dama.
Hipócrita.
Que dama teimosa.
Eu tenho algumas perguntas a lhe fazer.
Por favor, seja sincera comigo.
Eu não acho que é assim tão simples.
Deixe-me ir direto ao ponto.
O que Zola está planejando?
Zola?
Eu acho que ela planeja te derrotar
e trazer paz ao mundo.
Você acha mesmo?
É claro! É por isso que nós lutamos
com Zola, contra o Nene.
Eu nunca pensei que você iria seguir
tudo o que ela disse.
Isso é uma coisa rude de se dizer,
então, por favor, pare.
Me desculpe. Deixe-me colocar de
outra forma.
Como você a conheceu?
Bem...
Ela veio à nossa vila. Primeiro, ela disse
que não tinha nada a ver com a vila, mas
no final, ela acabou nos salvando...
Apesar de dizer que não era problema dela.
Por que Zola foi até sua vila?
Eu acho... que ela foi para olhar as ruínas.
Eu não teria tanta certeza.
Ela foi procurar você.
Não!
Eu não tinha nenhum poder. Eu estava
com o Shu...
Oh, então você e o Shu vieram da
mesma vila.
Como você conheceu os outros?
Eu não vou falar mais.
Não importa.
Mas quando você se infiltrou na base
que eu guardava,
vocês já estavam em cinco.
Então havia mais quando nos
encontramos pela segunda vez.
Não é apenas uma coincidência.
O que você quer dizer?
Zola procurou por vocês de propósito,
para que os descendentes dos
Sete Guerreiros da Luz estivessem juntos.
E desde então, ela esteve manipulando
a força de vocês para algum propósito.
Impossível! Nós decidimos nos unir a
ela pela nossa própria vontade.
Zola é uma mulher inteligente.
Ela os enganou.
De forma alguma.
Mesmo daquela vez...
Não posso perdê-los aqui.
Eu tenho que protegê-los... tenho que
proteger essas crianças!
Zola!
Você colocou o carro na frente dos bois.
Era a Zola que estava na ratoeira.
Mas...
Ela fingiu ser fraca para que vocês
lutassem contra o Nene por ela.
É natural pensar que ela tem outros
motivos.
Se isso for verdade...
Você está começando a acreditar
no que eu disse, não é?
Só há uma coisa que eu posso lhe dizer.
Eu acredito em Zola.
Acho que isso vai levar um pouco
de tempo.
Muito bem, vamos lá.
Nós vamos salvar a Kluke, não é, Zola?
Você não ouviu a conversa de ontem?
Nós não sabemos onde a Kluke está.
Como vamos salvá-la?
Nós não sabíamos isso?
É claro que não, não temos nenhuma pista.
Então para onde vamos agora, Zola?
Eu lhes disse. Nós estamos indo
para a Terra Selada.
Mas...
Você está de brincadeira! E a Kluke?
É por ela que temos de ir para lá.
Você acha que o Rogi nos deixaria
sozinhos?
Ele voltará para nós, com um
plano em mente.
Nós temos que esperar até lá.
Mas eu não concordo com você.
De uma vez por todas, cresça!
Você cometerá um grande erro algum
dia, se for sempre tão cabeça-quente!
Zola...
Entendeu?
Você está errada.
Eu só estou aqui pelo que eu acredito.
Eu quero proteger todo mundo. Eu
não quero que a tristeza se espalhe mais.
E por isso, cheguei até aqui!
Mas... por quê?
Por que você não entende?
Essa é melhor opção para salvar a
Kluke. Eu te garanto.
Shu, confie em mim...
Está bem?
Vamos.
Para a Terra Selada.
Kluke é uma de nós. Estou certo de
que Zola também quer salvá-la.
Eu acredito em Zola!
Pessoal...
Eu trouxe um pouco de comida.
Espero que você goste.
Obrigada.
Não se preocupe. Não está envenenada.
Eu não pensei nisso.
Então coma! Está sem comer nada
desde ontem, não é?
Você... até que é gentil.
D-Do que você está falando?!
Obrigada pela comida.
O que foi?
Por que você luta?
É simples.
Eu acho... que luto para salvar a todos...
O que vai acontecer depois de você
se tornar mais forte?
Eu vou poder fazer o que quiser.
Ninguém vai reclamar, se eu for
mais forte que todos.
É por isso que você luta?
Que problema há nisso?
Nada.
Mas... isso parece solitário.
ão... por que você luta?
Eu...
Por dinheiro? Poder? Ou para viver
uma vida melhor?
Não.
Então pelo quê?
Eu luto para ajudar os outros.
Para salvar a todos?
Essa deve ser a razão.
Você é uma criança esperta.
Estou certa de que pode tomar
uma decisão esperta.
O Extra Seven...
fez com que todos vocês ficassem
mais fortes.
Tudo aquilo foi só para derrotar Nene?
Isso não é óbvio?
Então... por que vocês ainda
continuam esta jornada?
Bem... deve ser para te derrotar.
Eu não tenho certeza disso...
Ou ela teria trazido vocês direto
até mim.
Receio que Zola escondeu alguma
coisa de vocês sobre o Extra Seven.
Alguma coisa que ela não quer que
vocês saibam.
Ela disse que quer saber a verdade
das sombras.
Você tem alguma pista sobre isso?
Na verdade, não.
Eu não entendo como você não sabe
nada sobre a Zola.
Como você pode ficar com alguém
misteriosa como ela?
Como você acredita em tudo que
ela diz?
Não acha que pode estar sendo
enganada?
De fato, há muito sobre a Zola que
eu não sei.
Mas nós viajamos e lutamos juntas.
Zola é minha companheira, eu confio nela.
Companheira...
Então deixe-me lhe contar algo.
Zola...
não é uma descendente dos Sete
Guerreiros de Luz.
Por que Zola está com tanta pressa?
O que nos espera na Terra Selada?
Mentiroso!
Então te pergunto... você viu as
ruínas do Killer Bat?
Você viu o momento em que Zola
se fortaleceu?
Não se preocupe comigo, o Killer
Bat já se fortaleceu.
Eu posso ver em seu rosto que Zola
não lhe disse a verdade.
Ela deve estar escondendo algo de você.
Isto é...
Decifrando o Extra Seven e
investigando a ruína,
nós confirmamos que Zola não é uma
descendente dos Guerreiros da Luz.
Ela não lhes contou nada sobre o
Extra Seven.
Eu não acredito nisso.
Você só deve refletir sobre isso.
Se a Zola não é uma descendente
dos Guerreiros da Luz,
o que ela está tentando fazer,
reunindo vocês?
Qual é a intenção dela?
Você não acha isso assustador?
Vou repetir... a Zola não é descendente
dos Guerreiros da Luz.
Mentiroso. Isso não é verdade...
O que Zola quer fazer na Terra Selada?
É melhor você me dizer a resposta,
se souber.
A Zola... não falou nada.
Obrigado. Isso já é o suficiente.
Andropov, leve-a de volta para o quarto.
Schneider, prepare-se para partir.
Entendido.
Rogi-sama, você descobriu alguma
coisa dela?
Você não entendeu?
Zola está indo para a Terra Selada.
É o mesmo que conseguimos dos
mestres de informação.
Esse é o propósito. Não sabíamos
se a informação era verdadeira.
Por que os mestres de informação
saberiam o segredo deles?
Isso mesmo. Zola está tentando nos
atrair para lá.
De fato.
Ainda bem que temos aquela garota
conosco.
Essas são boas notícias.
Zola, eu lhe disse. Eu estou no controle.
Schneider.
Sim?
Me desculpe, eu quero lhe perguntar
uma coisa.
O que é?
Sobre a prisioneira.
Sim, o que há com a garota?
O que vai acontecer com ela?
Bem...
Eu não acho que ela será solta.
Você quer dizer...
Ela é uma dos usuários de sombras
que nos causou grande dano.
Você deveria saber o que acontecerá
com alguém como ela.
É sério?
Xeque-mate,
Zola.
Kluke, eu vou salvá-la.
Shu e Rogi se encontraram na
Terra Selada.
Rogi libera uma nova sombra.
Aquela é a Kluke!
Rogi fez da Kluke uma sombra!
Não pode ser!
Ela está mais em forma do que eu!
Fique pelada, maro!
Eu acordei meu verdadeiro "eu".
No próximo episódio de Blue Dragon:
Despertar